1. Resolva o erro da pagina FinanceiroViews
2. Adiciona nas impletação a opção de configurar a comissão de cada condominio
3. Consumo interno do condominio (Está implementado?)
4. Operador não implanta condominios, apenas o gerente.
5. No momento da implantação do condominio o gerente deve adicionar um valor minimo de estoque 
para gerar alerta, isso precisa ser implementado.
6. Preciso entender quando é que um morador é considerado inadimplente. O fluxo está implementado? 
7. Como fica o momento de gerar lista de range dos condôminos? No wizard? Lá eu vi apenas a opção de importar 
deve ter uma opção de condominio novo. A inserção do morador de cada apartamento deve ser feita pelo Operador 
quando o condominio é novo.
8. Fazer uma revisão dos alertas. Ninguem deve receber notificações genéricas.
9. Manter uma liguagem simples e eficiente. Evitar termos ingles como go-live.